يمكنك إخفاء وجهك واستخدام مغير الصوت.
مغير صوت؟
افتح السقف.
ماذا؟!
ماذا؟
أ- أكاي؟
خمس ثوان. ماذا؟
حافظ على ثبات السيارة لمدة خمس ثوان.
سننهي هذه المطاردة الغبية.
دفع إلى الأمام من قبل السنوات التي تنفق معا.
شحن السرعة الكاملة إلى الأمام دون إبطاء السرعة.
استراتيجية محفوفة بالمخاطر مع حياة على الخط.
من سيجد الحقيقة؟
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الحقيقة القرمزية
"الحقيقة القرمزية
هذا الفتى؟
تقصد كونان كون؟
بلى.
من أجل تأميني بدون مقاومة ،
إنهم يحاولون التقاط أحد زملائي المقربين.
للحفاظ على السرية ،
جاءوا أثناء خروجك من القيادة وعزلهم عن عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي الآخرين.
كانوا يعرفون أنك ستأتي إلى Raiha Pass منذ أن بدأت تشك في موتي.
الجمل.
200 متر مستقيم هو بعد بدوره الأيمن التالي.
روجر.
سأبقي عجلة قيادة السيارة وسرعة ثابتة بمجرد أن نجعل بدوره.
هذا جنون!
السيارة تهتز لأن الإطارات تفقد الهواء.
لا يمكنك استهداف مسدس.
إنها ليست مشكلة.
يمكنني حساب الحركة العادية.
شو.
الدور الصحيح!
أنا أعتمد عليك يا جمل.
مستقيم!
روجر.
واحد.
اثنان.
ثلاثة.
أربعة.
إنهم لا يتابعون.
لا بد أننا فقدناهم.
طريقة للذهاب ، أكاي سان.
الجمل.
هاه؟ العودة.
ماذا؟!
نعم سيدي.
W- انتظر. أنت تمزح ، أليس كذلك؟
ماذا؟ أطلق أكاي مسدسًا؟
ماذا عن السعي؟
معظم السيارات ليست في أي حالة للقيادة.
أي شيء سيفعل. إذا كان أي منهم لا يزال يعمل ، انتقل بعده!
إذا تركناه يهرب ، فلا يوجد قول إلى أين سيختفي بعد ذلك!
هل يمكن أن تكون هادئا؟
حصل صاحب هذا المنزل للتو على جائزة وهو على وشك إلقاء خطاب.
ليس أنني قابلته من قبل.
شكرًا لك. كما سمعت للتو ، أنا كودو يوساكو.
السبب الوحيد الذي جعلني قادرا على الفوز بهذه الجائزة هو بسبب المخرج والموظفين ،
والممثلين الذين حولوا سيناريو كاتب جديد إلى فيلم.
ولا يجب أن ننسى الرجل الذي ألهم "المحقق القرمزي
يا؟ إنه يعتمد على شخص حقيقي؟
نعم. لسوء الحظ ، زوجتي مهووسة به الآن.
إنه وسيم ومهذب وداندي رائع.
يكاد يكون مضيعة أنه في مكتب التحقيقات الفيدرالي!
أو هكذا تخبرني زوجتي.
والد شينيتشي لطيف نوعًا ما ...
ب- لكن لا يمكننا ملاحقته في ظل هذه الظروف.
هل انت بخير؟
أ-أكاي...
أكاي؟ H-مهلا!
هل اكاي هناك ؟ ! مرحبا؟!
لا تلومني.
أنت من جاء بعدنا.
لو لم أفعل ذلك ، لكان الناس قد ماتوا.
لكن لدي اقتراح.
هل ستتاجر بي هذا الهاتف من أجل البندقية التي أطلقتها للتو؟
ماذا يحدث ؟ !
ما هو الوضع ؟ ! أجبني!
لقد مر وقت ، بوربون.
لا انتظر. أنت أمورو تورو كون الآن ، أليس كذلك؟
أكاي شويتشي ...
للتعويض عن تدمير سيارات أصدقائك ، لدي هدية لك.
إنه البندقية التي استخدمها كوسودا ريكوميتشي لإطلاق النار على نفسه.
إذا قمت بالتحقيق في كيفية اكتسابه ، فقد تجد شيئًا.
هذه اليابان.
أنت أفضل ملاءمة لذلك من مكتب التحقيقات الفيدرالي.
أنت تعرف من أنا؟
كنت أشك فيك منذ أن كنت جزءًا من المنظمة.
لكن السماح لها بالانزلاق إلى الطفل أن لقبك هو "صفر" كان خطأ ،
فورويا ري كون.
لا تنتج أسماء كثيرة لقب "صفر
كان من السهل العثور عليك.
ربما قصدت أن تحولني إليهم ،
رفع هيبة الخاص بك ، والحصول على أقرب إلى قلب المنظمة.
لكن دعني أخبرك بشيء.
لا تشتت انتباهك بما أمامك ومتابعة الفريسة الخاطئة.
أفضل ألا يكون لديك عدو.
أيضا ...
ما زلت أشعر بالسوء حيال ما حدث له.
لنذهب يا جمل.
فورويا سان ، ماذا علينا أن نفعل؟
هل يجب أن نلاحقه؟
لا. الآن بعد أن عرفوا من نحن ،
من الخطر متابعتها أكثر من ذلك.
ما زلت أشعر بالسوء حيال ما حدث له.
آسف. يبدو أنني كنت مخطئا.
من الأفضل أن أذهب
حسنا.
قبل أن أذهب ، هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
ما هذا؟
لماذا تركت رجلاً مريبًا مثلي داخل المنزل؟
يبدو أنك مصمم على التحدث عما إذا كنت أرغب في ذلك أم لا.
كنت أعتقد أنك رجل تسليم ثرثار إلى حد ما.
أنا أرى.
إذن من كانوا؟
أنا لا أتابع.
إنهم يعملون مع شخص آخر ، لكن مثلنا تمامًا ،
إنهم ذئاب يحاولون إخراج قضمة منهم.
لا أخطاء داخل المنزل.
مرحبًا ، لقد انتهى الأمر.
أنا متعب جدا ...
كان من المفترض أن تتبع الخطة.
سارت الأمور على ما يرام.
في معظم الأحيان تحدثت باستخدام مغير الصوت في هذا القناع.
عندما قيل لي إزالته أو واجهت أسئلة صعبة ، سعلت مرتين ،
وقد أجبت من خلال مكبر الصوت المضمنة داخل الجهاز.
عندما أردت التحدث ، سعلت مرة واحدة.
مع كل السعال ، لم يكن ليخبر الفرق.
لقد قمنا بعمل رائع.
أعتقد أنني أستحق جائزة أفضل ممثل داعم.
نعم نعم.
على الرغم من أن المرأة التي تعمل على الشاشة الآن ربما تستحق الجائزة.
السيد. كودو ، ماذا خططت بعد ذلك؟
أنا أعمل على ذلك ...
هذه الأحذية المصعد تقتل قدمي ، ومغير الصوت يجعل حكة رقبتي.
لقد سئمت من هذا!
يجب أن تكون ممتنًا لأمك.
بعد القيام بالتنكر بلدي ، أخذت رحلة إلى حفل جائزة Macademy للعب لي.
بلى. إنها جيدة في إخفاء نفسها كعائلة.
تمويه هايبارا الذي فعلته من أجلي لم يكن سيئًا أيضًا.
حسنا؟
هل وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي الذي وقفت فيه للعودة إلى هنا؟
بلى.
هناك شخص يحتاج لحمايته.
إنه مثالي.
تمكنت من إخفاء نفسك.
شكرًا لك.
لن أحتاج أن آتي كل أسبوع لأطمئن عليك بعد الآن.
أنا أقدر مساعدتك.
على الرغم من أنني أشعر بخيبة أمل لفقدان عذري للمجيء لرؤيتك.
مهلا ...
ش شو؟
هل هذا أنت حقًا يا أكاي سان؟
بلى. هذا لا يزال صوتي ، أليس كذلك؟
لكن بخلاف ذلك تبدو كشخص مختلف.
ولكن عندما أستخدم مغير صوت المختنق هذا ، أصبحت أوكيا سوبارو.
Y- تغير صوتك.
بفضل البروفيسور أغاسا ، الذي جعل هذا المغير الصوتي ، تمويه يوكيكو سان ،
زوجة صاحب المنزل كودو يوساكو ،
و Edogawa كونان كون ، الصبي الذي جاء مع هذه الخطة.
لكن ما هي علاقتك مع شو؟
حسنًا ، في الواقع ...
إنهم أقاربي البعيدين.
كان أكاي سان يبحث عن شقة غير واضحة ، لكن حدث أن تحترق.
لذلك اقترحت يوكيكو-أوباسا
منزل Onee-san لأن لا أحد يعيش هنا على أي حال.
ألن يصاب ابنك كودو شينيتشي كون بالصدمة للعثور على شخص غريب يعيش هنا؟
لقد شرحت الوضع لابني.
صحيح ، شين
C-كونان كون.
بلى.
على أي حال ، يوكيكو سان ...
هل انت بخير في الوقت المحدد؟
يجب أن تغادر رحلتك المغادرة قريبًا.
ماذا؟
قف! انظر إلى الوقت!
أراك لاحقًا ، شين ... كونان كون.
شين كونان كون؟
أنا مندهش ، رغم ذلك.
لا أصدق أن جيمس كان يعلم بهذا.
لم أقصد إخباره ، لكن ...
هل كنت على الهاتف مع ميزوناشي رينا؟
نعم. سألت عما إذا كان بإمكاننا الاجتماع على انفراد.
من الأفضل أن أتصل بـ Jodie-kun وأن أضع خطتنا الخاصة.
ما هو الخطأ؟
لاحظ الطلاء على أطراف أصابعي.
إذن لماذا لم تخبرنا؟
قلت لك من قبل.
لخداع أعدائك ، يجب عليك أولاً خداع أصدقائك.
وفعلوا في الواقع التحقيق معك.
إذا أخبرتهم أنني على قيد الحياة ، لكانوا اكتشفوا ذلك.
M- ربما كذلك ، لكن ...
على الرغم من أنني لم تأخذ قليلا من المقامرة حتى يتمكن من تحقيق وضعنا.
تقصد بوربون ، أمورو تورو؟
بلى. اعتقدت أنه سيأتي بمفرده.
ولكن تمامًا كما توقع الطفل ، جاء مع حلفائه الحقيقيين.
يبدو أن كراهيته بالنسبة لي متجذرة أعمق مما كنت أعتقد.
كراهيته لك؟
تقصد ما ذكرته لبوربون عبر الهاتف؟
جي جايز.
كونان كون!
ماذا تفعل هنا؟
اه انا فقط...
جئنا لجعل سوبارو سان تحل لغزا لنا.
لغز؟
كونان كون ، لا يجب أن نتحدث في الردهة.
لماذا لا ندخل؟
نعم ، حسنًا.
بلى!
عفوا التسلل!
هل لا يزال لديك بعض من هذا الكاري؟
نعم البعض.
حسنا!
شو ، يمكنك الطبخ؟
علمني يوكيكو سان.
أنا أدخر المال على الطعام ، وهو تغيير جيد في السرعة.
هل حقا؟
أولاً سكب الأستاذ الشاي الدافئ في أربعة أكواب من الفولاذ المقاوم للصدأ.
على ثلاثة من أصل أربعة عجلات ورقية ، رسم الجماجم مع قلم نقطة الكرة السوداء.
ثم قلب الوقايات
ووضع كوب من الشاي مع عصير الليمون على السفينة دون جمجمة.
على الأكواب الثلاثة الأخرى ، وضع أكواب من الشاي مع الخل فيها.
خل؟
ثم قال الأستاذ إنه اكتسب قوى نفسية ،
وكان يجد الكأس بدون خل دون أن يشم أي منهم.
التقط كوبًا وابتلع الشاي بسعادة.
عندما نظرنا إلى السفينة ، لم يكن لديها جمجمة.
أنا أرى.
لقد خلطت الكؤوس ، أليس كذلك؟
نعم ، جنبا إلى جنب مع الوقايات بينما كان الأستاذ قد تحول ظهره.
وهو حقا يضع الخل فيهم؟
بلى. جربنا الكؤوس الأخرى.
لكنهم كانوا مقرفين جدا ، ونحن على وشك التقيؤ.
هل كان هذا القلم هو النوع الذي يمكنك محوه؟
نعم.
لكنه لم يفعل أي شيء لهم بعد رسم الجماجم.
دعونا نطلب من أعضاء مكتب الولايات المتحدة حل هذا الغموض.
ماذا؟!
قلت لك.
لا توجد طريقة حياة أكاي.
نعم. يبدو أنني لم أكن بحاجة للقلق.
من الأفضل ألا تفعل هذا النوع من الأشياء مرة أخرى.
لن أفعل.
ولكن إذا ظهر شيء ما ، سأكون ممتنًا لمساعدتكم.
بعد كل شيء ، أنا واحد من عدد قليل من الناس الذين يعرفون سرك.
أنا متأكد من أن أعضاء المنظمة سيصدمون لتعلم أنك الرئيس
استمر في الحديث ، وسأفجر عقلك في جميع أنحاء الزجاج الأمامي.
هذه ليست فكرة جيدة.
لن يكون من السهل التنظيف.
إنها ليست مشكلة.
هذه ليست سيارتي.
لم أقصد عقلي.
ألم أخبرك؟
إذا مت ، سيتم تسريب سرك إلى المنظمة.
أوه ، هذا صحيح.
لا تقلق. سرك آمن معي.
لن يكتشف أحد.
لا أحد؟
ألم يشك مكتب التحقيقات الفيدرالي بك بعد أن اخترت معركة معهم؟
بدون أي دليل ، لا يوجد شيء يمكنهم فعله بي.
إنه ضمن توقعاتي.
الشيء الوحيد غير المتوقع هو ...
أمورو نو نيشان.
أنت عدو ، أليس كذلك؟
من الأشرار.
للمضي قدمًا ، ربما يجب عليك تجنب التصرف خارج الخط.
بدا جين قلقًا بشأن الفئران في المنظمة.
هوندو ، أكاي مكتب التحقيقات الفيدرالي ، وهذا الرجل يصنع ثلاثة.
كما تعلم ، وكيل الشرطة السري الذي تم محوه قبل أن نحصل على اسمه.
أعتقد أن اسم عائلته كان ...
سكوتش.
أليس كذلك؟
هاه؟ لا يوجد سكوتش.
بما أنك تفضل الويسكي ، اعتقدت أنك تحب سكوتش بقدر البوربون.
لقد كنت في بوربون مؤخرًا.
بالحديث عن بوربون ، هل كان يقصد حقًا نقلك إلى المنظمة؟
إذا شرحت كيف تم القبض عليك ...
ربما ظن أنني لن أتحدث معك كرهائن
على أي حال ، هل اكتشفت خدعة البروفيسور أغاسا النفسية؟
لا.
لقد كنت أفكر في ذلك ...
لكن لا شيء يتبادر إلى الذهن.
مفتاح الحيلة هو القلم.
القلم؟
بلى. رسم الأستاذ الجماجم بقلم قابل للارتداء ، أليس كذلك؟
الحرارة الاحتكاك الناتجة عن فرك الحبر بالمطاط يجعلها تختفي.
بمعنى آخر ، الحرارة تجعل الحبر يختفي.
بغض النظر عن الكأس الذي اختاره الأستاذ ،
الحرارة من الشاي جعلت كل الجماجم الثلاثة تختفي.
لكن الأكواب الثلاثة المتبقية من الشاي ذاقت غريبة.
كان هناك خل في جميع الأكواب الأربعة منذ البداية.
لقد تظاهر للتو بطعمه جيدًا.
أوه ...
لكن أليس هذا ...
الغش؟
بمجرد أن تعرف كيف تعمل خدعة ، وهذا ما هو معظمهم.
أفترض.
و؟
لماذا كان لديك لنا التحقق مما إذا كان أي شخص يتبع لنا وتأتي هنا؟
بالتأكيد لم تكن تريد فقط أن تبين لنا موهبتك المحسنة للتنكر.
لا.
تلقيت هذا الصباح رسالة من كير ، ميزوناشي رينا.
ماذا؟
ثم لا يعرفون أنك على قيد الحياة.
ربما لا.
لكن رسالتها تحتوي على ثلاث رسائل فقط.
ثلاث رسائل؟
هل كان اختصار؟
لا. إنه اسم الخمور الذي تعرفه تمامًا.
R-U-M.
رم. أحد زملائهم.
رم؟
عندما كنت في المنظمة سمعت الاسم عدة مرات.
يبدو أنه المستشار المقرب للرؤساء.
مستشار مقرب؟
لكننا لم نسمع أي شيء عن ذلك.
منذ أن أرسلت كلمة واحدة فقط ، ربما كانت رسالة عاجلة.
لم تستطع تحمل إخبارك.
على أي حال ، أخبر جيمس أن شخصًا كبيرًا يتحرك.
شخص أكبر من الجن.
مرحبًا بك في
كذاب.
أنت واحد للتحدث.
معاينة الحلقة
ماذا؟
لا يمكننا انتظار الشرطة!
سأقبض على الجاني وأنقذ السل!
يموت السل عند غروب الشمس الليلة!
إيمي سان ، من هو روميو؟
هل ستذهب بعيدا؟ أنت تزعجني.
هم الذين فعلوا ذلك!
انتظر ، سونوكو!
مرحبًا بك في Club Orihime
الحلقة القادمة من كونان هي "مرحبا بكم في نادي أوريهيمي
الأحرف الأولى
تلميح كونان التالي.
الأحرف الأولى!
أنت مدين لي بواحد ، شينيتشي.
لا تفوت الحلقة القادمة.
أنا أيضا.
لم نر بعضنا البعض إلى الأبد ، وأنت لئيم.